# Курсач по ЭВМ

Цель проекта сравнить время выполнения различных действий, с целыми числами, а также с числами с плавающей точкой.
Реализация на языке C с применением втроенного ассемблера. Язык C нужен для удобного объявления переменных, а также чтобы была возможность пользоваться функциями.

## Структура
### timeit
Эта функция получает указатель на функцию, и аргументы которы в нее передать. timeit замеряет время выполнения переданной функции
### perform_unsigned_integers
Функция нужна чтобы вызвать timeit для функций обрабатывающих целые беззнаковые числа
### perform_signed_integers
Функция нужна чтобы вызвать timeit для функций обрабатывающих целые знаковые числа
### perform_floats
Функция нужна чтобы вызвать timeit для функций обрабатывающих дробные числа
## Числа и операции
Программа тестирует время выполнения операций с этими числами
### Целые числа
- Целое беззнаковое размером 4 байта
- Целое беззнаковое размером 2 байта
- Целое беззнаковое размером 1 байта

- Целое со знаком размером 4 байта
- Целое со знаком размером 2 байта
- Целое со знаком размером 1 байт
### Числа с плавающей точкой
- Число с плавающей точкой размера 4 байта
### Операции с целыми
#### Бинарные
- Сложение
- Вычитание
- Умножение
- Деление
- Побитовое "И"
- Побитовое "ИЛИ"
- Побитовое "ИСКЮЧАЮЩЕЕ ИЛИ"

#### Унарные
- Изменение знака - только для знаковых чисел
- Побитовое "ОТРИЦАНИЕ"
### Операции с дробными
Для операций с дробными используется сопроцессор
#### Бинарные
- Сложение
- Вычитание
- Умножение
- Деление

#### Унарные
- Корень квадратный
- Двоичный логарифм
- Натуральный логарифм
